Используем анонимные функции на практике.

Внутри функции main вы должны объявить функцию вида func(uint) uint, которую внутри функции main в дальнейшем можно будет вызвать
по имени fn.

Функция на вход получает целое положительное число (uint), возвращает число того же типа в котором отсутствуют нечетные цифры
или цифра 0, если же получившееся число равно 0, то возвращается число 100.
Цифры в возвращаемом числе имеют тот же порядок, что и в исходном числе.


Sample Input:
727178

Sample Output:
28